预测任务：
1、预测目标：受事故影响的里程，字段Distance
使用字段：事故严重程度，事故开始结束时间，事故经纬度、所在城市及街道，部分POI包括事故附近是否存在交叉路口、车站等
2、重要城市交通事故时序分析：
使用字段：事故发生日期及地点。

分类任务：
目标：事故的严重程度
使用字段：温度、湿度、降水量、风速等天气字段，白天/晚上字段sunrise，POI，事故发生地点

聚类任务：
根据地理位置进行聚类，根据严重程度将其染色，可视化结果展示越接近大城市的地方事故对交通影响越严重

1、对街道、城市进行聚类，分析易发事故的路段
使用字段：事故严重程度，事故所在街道、城市。统计每个街道、城市POI的数量

2、同上可以寻找事故高发的时间段。

基于量子机器学习的交通事故数据挖掘系统

分类任务思路：
使用可见性、风速、降水量、是否处于夜晚四个字段
首先读取数据，将mismatched和missing部分排除（直接删除）

毕设改动：
1、用户管理加到右上角
2、部署预测模型

老师您好，我是于瑞祺，导师是任爽老师，他给我的方向是量子计算。由于我现在还在大四，还没做出第一份工作，上节课课后跟您商量过，用对量子机器学习的综述形式汇报代替自己的工作汇报。这个方向比较偏，第一次汇报直接讲一个量子机器学习的论文感觉比较突兀。您看这样行不行：
